延安弟弟这么快就来了呀
再来做吧
我叫你来什么事
想和你一起分享呀
Storm in the sky
Fire in the street
有点晕吗
那就趴在自己腿上睡一会吧
你醒了呀
看来这药效还是不错的吧
放心
只是稍微将你绑住了而已
别再做没用的挣扎了
你是挣脱不了这条铁链的喂
别乱蹭这个地下室
可是我专门为你准备的吗
所以隔音效果特别好
这里的声音一点都不会传到外面的
干嘛用这么疑惑的眼神看着我
我这可都是为了你好
外面的世界太危险了
只有待在姐姐这里
你才会足够安全
那么要不要考虑一下跳舞的东西
无论什么要求
姐姐都会满足你无
♪ If there's nothing ♪
放你出去吗
哦不不
那是不可能的
因为我要一辈子把你囚禁在这里
你只能是我一个人的
怎么样
也是你刚刚进来
可能会有些不适应
那过几天再说吧
你if there's NO one to play
姐姐给你做了饭
来姐姐喂你张嘴啊
好啊
你这个小东西竟敢摔我的碗
教你几天看你长不长记性
♪ Tell me ♪
饿了两天了
脸都发白了
考虑的怎么样了
前几天不是还挺神气的吗
怎么了
这就开始卑微的求我了吗
既然你都愿意
那么我也不会拒绝你
所以从现在起
你就是我的小东西吗
那么你该叫我什么呢
还敢叫姐姐
难道你还不清楚自己是什么地位吗
When i see
♪ No one to blame ♪
来主人先给你把这个项圈戴上
Storm in the sky
♪ Fire in the street ♪
好了
我看你也饿的不轻
你把这碗饭吃了吧
♪ Put it on me ♪
吃饱了吗
来爬到主人脚边
主人要好好惩罚你
你这小东西竟然敢咬我
是不是刚吃饱又有力气了
不许空
给我把嘴闭上
是不是感觉很沉呀
不过你比我想的还要好一些呢
Blame it all on me
Show me right fire in the dream
♪ If there's nothing in the pa ♪
♪ I know that you'll ever feel like i ♪
♪ Do i break into pieces ♪
♪ Right in front one of you ♪
♪ And i burn down the city and string up the news ♪
♪ And you are ♪
♪ And hung high ♪
♪ And d ♪
♪ But no one can see ♪
♪ If there's no one to play ♪
♪ Wave it on me ♪
♪ Storm in the sky ♪
♪ Fire in the tree ♪
♪ If there's nothing but pa ♪
Put it on me
♪ I know that you'll never feel like i knew ♪
♪ I will breaking into grees ♪
♪ I am f you ♪
♪ I will burn down the city ♪
♪ Stream of the news in you w ♪
On high and dry where no